# Моментальная Продажа Токена

Этот проект предназначен для автоматической моментальной продажи токена, появившегося в вашем Solana-кошельке. При обнаружении нового токена скрипт инициирует его продажу с использованием Raydium SDK V2.


**Осторожно:** Если вы закроете аккаунт, в котором содержатся токены (то есть, аккаунт не пуст), то эти токены будут безвозвратно потеряны.

Перед запуском скрипта **обязательно** зайдите на сайт [slerf.tools/ru-ru/close-account/solana](https://slerf.tools/ru-ru/close-account/solana) и закройте все ненужные аккаунты, которые могут конфликтовать с автоматизированным процессом обмена.

На винде работать не хочет я хз почему, юзайте WSL (эт убунта в винде)

## Установка Node.js и npm

Если Node.js и npm не установлены, выполните следующие шаги:

### Linux (Ubuntu/Debian)

Выполните команды:

```bash
apt update && apt install -y nodejs npm
```


Проверьте версии:

```bash
node --version
npm --version
```

## Установка Git

Если Git не установлен, его можно установить следующим образом:

### Linux/Unix

Выполните команду:

```bash
sudo apt update && sudo apt install -y git
```

### Windows

Скачайте и установите [Git for Windows](https://gitforwindows.org/).


Проверьте установленную версию Git с помощью:

```bash
git --version
```

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/dikanevn/ys.git
   ```

2. **Перейдите в директорию проекта:**

   ```bash
   cd ys
   ```

3. **Установите зависимости:**

   ```bash
   npm install
   ```

4. **Настройте файл .env:**


   Переименуйте .envNeedEdit в `.env`:

   ```bash
   mv .envNeedEdit .env
   ```

   Затем откройте файл `.env` и измените его значениями ниже:

   ```bash
   nano .env
   ```
   
   - `WALLET_SECRET` – секретный ключ вашего кошелька (формат: base58-строка или JSON-массив чисел).
   - `RPC_ENDPOINT` – URL вашего RPC-узла (например, QuickNode или официальный RPC-узел Solana, хотя официальный узел может работать медленнее, тесты на нем не проводились толком).

## Запуск проекта

Для запуска скрипта выполните команду:

```bash
npm start
```
## Остановка проекта 

ctrl+c (на маке хз как там)

## Работа скрипта

При запуске скрипт:

- Инициализирует Raydium SDK и подключается к указанному RPC-узлу.
- Отслеживает появление нового токена в вашем кошельке.
- При обнаружении инициирует процесс автоматической продажи токена.

---

**Автор:** Nik Dikanev @dikanevn  
**Лицензия:** MIT
